Quero que as Unidades 11 a 16 sigam
para o Distrito 56 Oeste!
O resto de vocês me acompanhará!
-Certo!
-Deixem os corpos dos mortos para depois!
A prioridade é transportar os feridos!
Tem um ferido aqui!
Por favor, leve-o para o quarto 203!
Capitã Unohana.
Permanecer aqui no quartel da Divisão 4
foi a escolha certa?
Nós poderíamos ter salvado
mais vidas lá fora,
-com o resto dos...
-Isane.
Não deixe os seus sentimentos
ditarem o que você diz.
Teria sido fácil sair daqui
só porque nós estávamos preocupadas.
Mas eu sei que você é esperta,
eu não tenho que explicar
por que isso teria sido um erro.
Sim, senhora.
Eu sinto muito!
Não precisa chorar, Isane.
"Não importa o que aconteça,
permaneça no quartel da Divisão 4."
Essa foi a última ordem dada a nós
pelo capitão geral.
O PROJETO ESTRELA CADENTE [MIX ZERO]
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
Os céus azuis acima
São perdidamente claros
Desesperado, eu sinto
Uma frustração crescente
Como se rissem de nós
Covardes irremediáveis
Incontáveis olhos nos encaram
Esta minha alma quebra
De novo e de novo
E eu só posso segurá-la firme
Até o dia em que ela vira cinzas
Eu absorvi toda essa tristeza
Ela me moldou, me pintou
Mas foi assim que chegamos aqui, certo?
Um passo de cada vez, como respirar
Essas incontáveis cicatrizes
Na minha palma
Que não somem mais
São meu emblema, minha história
Enfrentei o medo e o rasguei em pedaços
E o deixei andar ao meu lado de novo
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
Aqui está, senhor.
De acordo com a mensagem
do Kisuke Urahara,
ele, a Orihime Inoue e o Yasutora Sado
estão todos seguros.
Não temos mais detalhes.
Entendo.
Me soltem, seus idiotas!
O capitão…
-O Capitão Zaraki nunca perderia!
-Se acalme!
-Descanse.
-Capitão!
-Sedativo, rápido!
-Ichigo!
Venha aqui, Ichigo.
Você precisa de atendimento.
Não, estou bem.
Eu já recebi os primeiros socorros.
Você não está nada bem!
Dá para ver
que você está gravemente ferido.
Ichigo…
A Rukia e o Abarai saíram da cirurgia.
SALA DE TRAUMA
Eles não estão mais em estado crítico
e agora estão estáveis.
Me chame se algo acontecer.
-Ichigo…
-Rukia!
Você já devia ficar falando?
Ela acabou de dizer
que o nosso estado é estável.
Você não estava ouvindo, seu idiota?
É mesmo?
Falando assim, você deve estar bem mesmo.
Ichigo.
Você veio proteger
a Sociedade das Almas, não veio?
Obrigada.
Mas é claro!
Só que eu não pude fazer nada desta vez.
Seu burro.
Você expulsou o líder dos inimigos!
Se você não tivesse aparecido,
as coisas teriam sido ainda piores.
Então, nem ouse ficar cabisbaixo,
seu idiota!
Hirako.
Sr. Ichigo Kurosaki!
O capitão Kurotsuchi quer vê-lo.
É sobre a sua Zanpakuto.
Típico. Ele está sempre ocupado,
independentemente da situação.
Ele ignora os seus ferimentos
e cuida de todos menos dele mesmo.
Capitão Hirako.
Eu me pergunto por que o Ichigo
estava com aquele olhar tão devastado...
Parece que ele também passou
por momentos difíceis.
A Zanpakuto dele foi quebrada,
e, no final, ele não conseguiu
proteger ninguém.
Ele deve estar exausto.
Não se preocupe.
O senhor
realmente acha que é isso?
Eu sinto que ele está lidando
com algo mais sério,
e ele está tentando esconder.
O corpo do capitão geral
não foi encontrado.
O inimigo destruiu tudo...
Eu tenho algo a relatar.
O capitão da Divisão 6, Byakuya Kuchiki,
e o capitão da Divisão 11, Kenpachi Zaraki
sobreviveram.
No entanto, será difícil para eles
retornarem às suas funções de capitães.
Talvez eles nunca recuperem
a consciência.
Saia!
Eu não quero ouvir tais relatórios agora!
Você não vê
que nós perdemos o capitão geral?
Nós temos que lidar com mais o que agora?
Pare. Você está se envergonhando.
É fácil para você falar!
Você e outros guardam
rancor contra o capitão geral!
Por isso é fácil ficar calmo!
Como você ousa!
Pare, Soi Fon!
Você acha que é a única que quer gritar?
Ei, ei, ei, ei.
Sem brigas.
Se o Velho Yama estivesse aqui,
ele nos colocaria em nossos lugares,
e levaríamos uma surra.
Ele diria:
"Que patético ver vocês chorando
e gritando na frente
dos bens que deixei para trás!"
Kyoraku, desgraçado...
As 13 Divisões de Guardas da Corte…
não existem para lamentar os mortos,
ou chorar pela destruição
da Sociedade das Almas.
Ela existe para proteger
a Sociedade das Almas.
Vamos tentar pensar no futuro.
Somos as 13 Divisões
de Guardas da Corte, não somos?
Não dá para consertar?
Por que não?
Você conserta a sua Zanpakuto
sempre que ela quebra, não conserta?
Você é idiota?
Eu não "conserto" a minha Zanpakuto.
Eu a "modifico".
A única coisa que pode consertar
uma Zanpakuto
é a mente do seu dono,
sua Pressão Espiritual,
e o tempo para infundi-las
em sua Zanpakuto.
É só isso.
Tudo bem.
Você está dizendo que eu deveria
pegá-la de volta e consertá-la sozinho.
Deixe-me terminar de explicar.
Eu só estava me referindo a Shikai.
A destruição da Shikai
e da Bankai de uma Zanpakuto
têm significados diferentes.
Uma Bankai destruída
nunca pode ser restaurada.
O quê?
E o que eu faço agora?
Sou eu.
-Volte aqui!
-Pegue-o!
-Kon?
-Não!
Eu não o via há algum tempo,
ele estava na Sociedade das Almas?
Entendido.
Como eu pensei.
Tudo bem.
Estou a caminho.
Venha comigo, Ichigo Kurosaki.
Você deveria se encontrar com eles.
Embora eu não queira nem um pouco.
A incrível Divisão Zero está chegando.
Hirako!
Você veio ver também, Ichigo?
Eu não recomendaria não.
Então, de onde vem essa Divisão Zero?
Quero dizer, eles só aparecem
depois que o Seireitei é destruído?
Onde eles costumam ficar?
No Palácio Real.
Isso não fica dentro do Seireitei?
Lembra aquelas paredes que caíram
do céu na primeira vez que você veio aqui?
Aquelas paredes estão cercando
a área desde que as coisas
se tornaram caóticas no Seireitei.
Elas foram planejadas para cercar
o Seireitei durante emergências.
Então…
Se elas protegem o Seireitei
durante emergências,
o que aquelas paredes protegem
normalmente?
Olhe, eles estão chegando.
O que é aquilo?
Tenchuren.
É o veículo de transporte
da Divisão Zero.
A Divisão Zero é formada
por cinco membros no total.
Só cinco?
Eles não têm oficiais.
Todos os cinco são capitães.
Além disso,
a força combinada desses cinco…
é maior que a das 13 Divisões
de Guardas da Corte.
BANKAI DESTRUÍDA
Maneiro!
Nós chegamos, nós chegamos!
A Divisão Zero está na área!
Há quanto tempo, filhotes
das 13 Divisões de Guardas da Corte!
Vocês têm se alimentado e dormido bem?
Esses caras são bem diferentes
do que eu tinha em mente.
Por que você fez isso?
Já faz um tempo, Shinji!
A Hiyori não está com você?
-Que raro!
-"Já faz um tempo"?
Eu nem conheço você.
Espere... "Hiyori"?
Você esqueceu quem eu sou?
Sou eu, Kirio!
Você é a sra. Kirio?
Sério? Não te reconheci.
É como se a senhora fosse outra pessoa!
Nossa, Shinji! Eu não mudei tanto assim!
Estou morrendo de fome!
Ei! Há quanto tempo, Unohana!
Então, as técnicas de cura
que eu ensinei a você...
Você está fazendo bom uso delas?
É claro.
É mesmo?
Mas eu ouvi dizer que vocês acabaram
de perder um monte de homens!
Então, qual é a história aí?
Vá com calma!
Faz tanto tempo que vocês não se veem!
Sei que querem pôr o papo em dia,
mas deixem para depois.
Ora.
Vejo que todos na Divisão Zero
são os mesmos de sempre, Osho!
Então, qual é o motivo
para vocês virem aqui dessa vez?
Então, você é o Ichigo Kurosaki?
DIVISÃO ZERO
Nós viemos aqui para reconstruir
as 13 Divisões de Guardas da Corte
a mando do Rei das Almas.
Para começar, Ichigo Kurosaki,
nós vamos levar você de volta conosco.
Vocês estão brincando?
Não ligo que a Divisão Zero
seja importante,
vocês estavam relaxando
enquanto o Seireitei era destruído.
E agora, querem reconstruir
as 13 Divisões de Guardas da Corte?
Não me faça rir!
Vamos prosseguir.
-Agora...
-Ei!
É melhor se calar.
Que tipo de movimento foi esse?
"Não me faça rir"? Essa é a nossa fala.
Quem vocês são mesmo?
As 13 Divisões de Guardas da Corte.
Não era isso?
O nosso trabalho
é proteger o Palácio Real.
O seu trabalho é proteger o Seireitei.
Que tipo de Guarda da Corte
implora por ajuda
depois de não conseguir fazer
o seu trabalho?
Vocês não são dignos de portar esse nome.
Isso dói, droga!
Eu disse para deixar para depois.
Vamos terminar
o que viemos fazer aqui primeiro.
Não há necessidade.
Tudo na lista de coisas
que precisamos levar conosco…
já está aqui.
A única coisa que está faltando é você,
Ichigo Kurosaki.
Inaceitável.
Essas pessoas dentro das suas esferas
não estão em condições
de deixar o Seireitei agora.
Não posso permitir que vocês os levem.
Mas é por isso que nós vamos levá-los.
Tenho certeza que você está ciente
que você não é forte o suficiente
para curar totalmente esses três.
Você sabia disso, não é, Retsu?
Você tem um trabalho importante
para fazer, e não é atendimento médico.
Você invadiu o meu laboratório também?
Como sempre, você é tão desrespeitosa.
Ora, se não é o Mayuri.
Como sempre, você exagera chamando
de invasão.
Quando coloquei a minha mão na porta,
ela simplesmente se abriu.
Só para constar...
o laboratório era muito mais seguro
quando eu estava por perto.
Espere um pouco!
Por que vocês querem me levar também?
Eu posso me recuperar
dessas lesões muito bem no Seireitei!
Nós sabemos disso.
Você é o único sendo levado
por um motivo diferente.
"Um motivo diferente"?
Oi, gente!
Já faz um tempodesde que não nos vemos!
Tenho certeza
de que vocês estavampreocupados.
Sinto muito por isso.
Ei, o que foi?
Eu esperava uma reação maior.
O que está acontecendo aqui?
-Minha cabeça!
-É o Kurosaki!
Graças a Deus!
Você está ferido,mas parece bem!
Inoue! Que bom!
Você parece bem!
Sim, eu estou bem!
É você, Ichigo?
Ainda bem que você está seguro.
Essa fala é minha.
Eu também estava preocupado.
Bom, a verdade é que eu queria ter entrado
em contato com você antes,
mas muita coisa aconteceu…
O que vocês estão fazendo aí?
Essa voz... É o...
-Essa voz!
-Inoue! Sado!
Ichigo, desgraçado!
Você está aí, não está?
-Não, ele não está!
-Ei, por que vocês estão com esse cara?
Ichigo...
Como você pode ver, estamos bem.
Então, faça o que você tem
que fazer por si mesmo.
Você pode decidir sozinho...
o que você realmente quer fazer.
E não se preocupe com ele.
Nós chegamos a um acordo bacana.
Bom, até logo!
Não tem problema dizer isso a ele?
Dizer o que a ele?
Se ele fizer o que ele quer fazer...
vai acabar protegendo a todos no final.
Mas vocês dois deveriam saber
disso melhor do que eu.
E a pessoa…
que sabe disso melhor
do que ninguém é o próprio Kurosaki.
Ei, careca.
Você está falando comigo?
Se eu for para o Palácio Real,
posso consertar a minha Tensa Zangetsu?
Isso é impossível.
Não pode ser consertada.
No entanto…
se você for para o Palácio Real,
podemos reformulá-la
em algo parecido
com a sua espada original.
Tudo bem.
Eu vou com vocês para o Palácio Real!
Beleza!
BEM-VINDO À RESIDÊNCIA DA KUKAKU SHIBA
Hora do lançamento!
Lá vai!
Não tem cinto de segurança nessa coisa?
Lá vai ele.
Isso foi a coisa certa a se fazer, irmã?
Sim.
Se ele não for agora,
a Sociedade das Almas estará perdida
na próxima invasão.
Não temos escolha a não ser deixá-lo ir.
Mesmo que isso deixe o tio triste.
Tudo bem, pessoal!
Voltem para o Grande Centro
de Treinamento da Kukaku!
Ajude com o treinamento, Ganju!
Não se esqueçam de quem
tirou vocês das ruas do Bairro de Rukon.
Essa sua atitude condescendente cansa.
Concordo.
Seja mais corajoso, Ganju.
Você pode chorar e espernear,
mas você vai estar na próxima batalha.
Entendi!
Pode sair, Ichigo Kurosaki!
Chegamos!
O PALÁCIO REAL
Esse é o Palácio Real!
-É aqui mesmo?
-Exatamente!
Pode se gabar!
Ceifadores de Almas comuns
normalmente não são permitidos aqui!
No entanto, não sei se posso chamar você
de Ceifador de Almas "comum".
Então, esse é o lugar para o qual o Aizen
queria tanto vir.
Espere um pouco!
Eu pensei que você não podia
entrar no Palácio Real sem o Ouken!
É, exatamente.
O Ouken refere-se aos nossos ossos,
que foram transformados
pelo poder do Rei das Almas
quando nós fomos selecionados
para entrar na Divisão Zero.
Portanto, existem duas maneiras
de entrar no Palácio Real.
Ou nós permitimos que você entre
ou você entra conosco.
Sosuke Aizen
estava tentando fazer um Ouken.
Em outras palavras…
ele estava tentando nos criar usando
os seus próprios poderes espirituais.
Ele planejou tomar o lugar de um deus,
criando vida e matando o rei.
Sosuke Aizen.
Ele é a personificação do mal.
Mas se lembre bem disso, Ichigo Kurosaki.
Os Quincys que apareceram desta vez
são um mal ainda pior...
Tudo bem. Fique aí!
Preparado? Eu vou te lançar.
Não se mova, ou você vai morrer!
Tudo bem, lá vai!
Espere um pouco!
-O que foi?
-Para onde eu vou?
Vou conhecer o Rei das Almas?
Você está alucinando?
Você nunca teria permissão
para conhecer o Rei das Almas!
-Isso dói, droga!
-Explique para ele direito!
O PALÁCIO REAL - ENTRADA PRINCIPAL
Ouça com atenção.
Nesse momento,
estamos na entrada principal.
O GRANDE PALÁCIO REIO
E ali fica o santuário principal,
o Grande Palácio Reio.
É onde o Rei das Almas mora.
E aquelas cinco estruturas
semelhantes à bandejas
RIDEN DA DIVISÃO ZERO
flutuando ao redor dele
são a Riden da Divisão Zero.
São os nossos castelos.
E a primeira parada de vocês...
será o meu Kirinden. Vamos lá!
KIRINDEN
O que diabos é isso?
Estamos relaxando
em uma fonte termal, é claro.
Por que está os afogando?
Você vai matá-los!
Espere! Ele está sangrando!
Cale essa boca.
Estou mergulhando-os
na água quente para remover
a Pressão Espiritual danificada
junto com o sangue deles.
Pressão Espiritual danificada?
Viu aquela fonte termal vermelha ali?
LAGO DE SANGUE INFERNAL
A placa diz: "Lago de Sangue Infernal".
Então, o Lago de Sangue Infernal…
Nós vamos pegar o Byakuya,
que já passou pelo processo
e jogá-lo lá dentro!
Ei! Ele está à beira da morte!
Eu te mandei calar a boca!
Eu extraio o sangue deles
no Inferno dos Ossos Brancos
e o reponho no Lago de Sangue Infernal.
Vou refazer isso várias vezes,
e, no final, cada gota de sangue
e Pressão Espiritual ruim
em seus corpos será trocada
com minha água quente!
É assim que eu curo os outros!
Será que fazer isso realmente funciona?
Cale a boca e relaxe.
Com ferimentos como os seus,
uma noite basta para te fazer se sentir
duas vezes melhor do que o normal!
DEMÔNIO DA FONTE TERMAL
TENJIRO KIRINJI
Tudo o que deixamos para trás
Nossas respirações se misturam como névoa
Sem forma ou expressão
Estamos enterrados, olhando para longe
Não consigo ouvir nada
Não consigo cortar nada
Parece que estou afundando
Caindo, caindo
Tocando
Olhos arregalados
Algo que ninguém já viu
Os alcances mais distantes estão agora
Visíveis para nós
Não pode ser desfeita
E não pode ser parada
Esta luta que se seguiu
Leve-a para além do fim do mundo
Junto com as nossas respirações
Leve tudo
Leve-a para além do fim do mundo
Junto com os nossos futuros
Junto com o nosso mundo
Algo que ninguém já viu
Os alcances mais distantes estão agora
Visíveis para nós
Don't you know God's demand?
Enquanto destruímos um ao outro
Parece que o senhor está acordado,
Rei das Almas.
"Nem a forma nem a alma
escaparão da minha lâmina…"
"Nada...
exceto você."
BLEACH #09 A GOTA